좋습니다. 이제 이것들을 살펴보도록 합시다.
자, 기억하십시오.
이것들은 반드시 따라야 하는
지시 사항들이 아닙니다. 이것들은 단지
현재의 재생 내용을 입증할 수 있는
다른 방법일 뿐입니다.
자, 이제 이것들을
각각 살펴보도록 합시다.
우선 첫번째,
전체적으로는 아주 좋습니다
하지만 약간의 누락이 있는 거 같습니다
그리고 이것은 이를 위한 해결 방안입니다.
저희가 사용하는 컬리 브레이스,
괄호, XML, 태그 등과 같이
항상 문자열의 끝부분에는
인용문을 넣어야 합니다.
자, 이제 다음 내용을 살펴보도록 합시다.
지난 문제 해결에서 다뤘던 것과 같은,
대문자 사용에 관한 문제입니다.
그리고 이곳에 약간의 문제가 있습니다.
문자열은 항상 대문자의 데이터 형식
이어야 합니다.
이 문제에 관해서는 나중에 좀 더
살펴보도록 하겠습니다
하지만, 문자열은 int와 같은
주요 데어터 형식이 아닙니다.
이것은 실질적으로 대상과 같은 것입니다.
이 또한 나중에 좀 더
알아보도록 하겠습니만
문자열은 항상
대문자 이어야 합니다.
그리고 이를 대문자로 작성하면,
정상적으로 작동할 것입니다.
그리고 이곳에서, 약간의 문제가 있기는 하지만
거의 정상적으로 작동합니다.
확인하셨습니까?
좋습니다. 이에 관해
정확히 숙지하셨기를 바랍니다.
또한 끝부분에는
세미콜론이 있어야 합니다.
여느때처럼, 자바와 관련된 내용은
세미콜론으로 끝내야 합니다.
그리고 모든 문자열들은
인용문으로 끝내야 합니다.
문제가 발생되는 것을
원하지는 않을 것입니다.